-- Minhas Metas --
Meta daqui a 6 meses - Terminar o curso,e entrar no mercado de trabalho.
Meta daqui a 2 anos - Estar Empregado na aréa, ser um dev Pleno,e estudar bastante tanto front quanto backend.
Meta daqui a 5 anos - Estar trabalhando em uma empresa grande ou fora do Brasil, ser um dev Senior e fullstack.

-- Metas do Colega -- 
Meta daqui a 6 meses - Daqui a 6 meses eu me vejo atuando na área de desenvolvimento web, Me vejo com uma rotina completamente diferente da minha atual e estou ansioso para isso acontecer !;
Meta daqui a 2 anos - Daqui 2 anos me vejo como desenvolvedor de nível Pleno, Já bem mais experiente e talvez já ter passado por algumas empresas, Nesse periodo também me vejo aprendendo alguma 
outra linguagem de programação, Provavelmente algo mobile como Swift;
Meta daqui a 5 anos - Daqui a 5 anos acredito que eu esteja numa meta de morar fora do Brasil (Caso eu não tenha conseguido ainda) ou já esteja prestando serviço para empresas gringas, Também tenho 
algumas ideias de empreender, Como vou estar bem experiente, provavelmente Desenvolverei algum produto próprio (App, Site ou Software). Me vejo bastante focando em coisas além da 
área de Desenvolvimento em si, Dando continuidade na minha marca de roupa e também criando novos Projetos pessoais !;