-- Minhas Metas --
Meta daqui a 6 meses - Terminar o curso,e entrar no mercado de trabalho.
Meta daqui a 2 anos - Estar Empregado na aréa, ser um dev Pleno,e estudar bastante tanto front quanto backend.
Meta daqui a 5 anos - Estar trabalhando em uma empresa grande ou fora do Brasil, ser um dev Senior e fullstack.

-- Metas do Colega -- 
Meta daqui a 6 meses - Daqui a 6 meses eu me vejo atuando na área de desenvolvimento web, Me vejo com uma rotina completamente diferente da minha atual e estou ansioso para isso acontecer !;
Meta daqui a 2 anos - Daqui 2 anos me vejo como desenvolvedor de nível Pleno, Já bem mais experiente e talvez já ter passado por algumas empresas, Nesse periodo também me vejo aprendendo alguma 
outra linguagem de programação, Provavelmente algo mobile como Swift;

